Вопросы (часть 2):

1. Как правильно делать якорные ссылки на реакт?
2. Отправка формы на почту?

*****************************************************************************************************

ЧАСТЬ 1

1. Искать шаблоны портфолио на themeforest.net. Брать оттуда цвета, шрифты, формы и т.д., но не структуру

2. Про единицы измерения
   бывают относительные и абсолютные
   относительные:

* % - всегда по отношению к родителю
* em и rem - величина блоков в них не задается как правило, в них задается в основном величина шрифтов.
  em - отталкиваемся от размера шрифта родителя
  rem - отталкиваемся от размера шрифта рутового родителя (корневого родителя - html или body)
* vh и vw (view height и view width) - отталкивается от высоты/ширины пользовательского монитора

3. Justify-content: space-evenly (запомнить)

4. !!! Чтобы избежать дублирования стилей создаются специальные элементы-файлы, в которых
   хранятся какие-то общие части. К примеру, если нам нужно переиспользовать одни и те же стили в нескольких местах,
   мы просто импортируем один и тот же файл стилей в нескольких местах (компонентах) и берем оттуда нужный класс
   (стили которого нам надо продублировать) - например container.module.css. В одну компоненту можно импортировать
   несколько файлов стилей

5. !!! Стилизовать кнопки

*****************************************************************************************************

ЧАСТЬ 2
пока делю статичные стили (без анимаций и прочего)
Что брать из образца:

1. Основной акцентный цвет (1!)
2. Размер и стили для заголовков всех уровней, отступы от них
3. Шрифты + размеры и цвет шрифтов для заголовков, текста и проч.
4. BackGround color
5. Размеры картинок
6. letter-spacing
7. Паддинги

Перевести на SASS - done

1. Верхние и нижние отступы во всех блоках должны быть одинаковыми (верхний = нижнему)
2. заголовок есди одинаков для неск блоков выношу в отдельную компоненту, стили благодаря этому будут прописаны единожды
3. Объединять одинаковые стили разных классов, прописывая названия этих классов через запятую (сокращает код, видео 30
   мин.)
4. Промапить в футере style.boxes - done
5. Медиазапросов должно быть минимальное количество
6. как сделать линию под заголовком псевдоэлементом - см. 50 мин видео
7. установка шрифтов - см. 55 мин видео. В реакт-приложении шрифты подключаются также в index.html
   !!! Шрифт сначала установить 1 общий для body, а потом локально менять там, где нужно (перезаписывать)
8. text-transform: capitalize
9. занулить марджины у заголовков! - done
10. Псевдоэлементы - это элементы, создаваемые в css
    Создание псевдоэлемента - см. 1:10 видео
    !!! Лайфхак как сделать псевдоэлемент горизонтально по центру - 1:17 видео
11. Общие компоненты (например Title) хранить в папке Common (подпапка Components) + файл стилей для этих компонент там
    же
12. шрифты и картинки проекта должны лежать в папке assets
13. !!! Правильно прокидывать локальные картинки для стилей и т.д. не прямым адресом, а через импортированную
    переменную (см. 1:57 мин. видео)
14. как заблюрить фоновую картинку на которой кнопка - см. 2:07 мин видео

* Начать со стилизации заголовков. - done
* Далее стилизую текст стилями, как в выбранном мной проекте - done
* Перевожу стили на sass - 2:14 мин. - done
  !sass нужен нименно для реакт
  пример в myWorks.module.scss
  медиазапросы в scss - см. 2:21 - done
  псевдоэлементы в scss - см. 2:29 - done
  & - представление родителя в scss - пр. &::before{}
  главное преимущество препроцессора - вложенность стилей, переменные, миксины
  переменные sass хранятся в отдельной папке (common - styles - sass).
  В переменную записываем то, что может поменяться и много где используется на сайте.
  Делается для того, чтобы это потом все вручную не менять, а заменить только в одном месте - в переменной.
  переменные в scss - см. 2:38
  импорт файла с переменными - см. 2:44.
  Переменных много не плодить!
* Миксины - см. 2:52. Миксин - это функция, помогающая избегать дублирования кода
  миксины хранятся рядом с файлом переменных
  применение миксина в тексте - см. 2:59
  импорт миксина - см. 3:02
* сделать адаптив! - done
* затипизировать myWorks в app.tsx - done

*****************************************************************************************************

ЧАСТЬ 3

1. Button сделать универсальной компонентой (вынести в Common -> components)
2. Шрифты можно выносить в переменные 
3. как использовать миксины?(повторить 2 урок + 10:00 видео 3 урока)
использование миксинов в коде - 11:00 видео

остановилась на 12:33 видео